Repository: coddelin/docs-pytorch-tutorial
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/beginner.po
Languages: zh_cn

source: The second trick that we implement is **gradient clipping**. This is a commonly used technique for countering the “exploding gradient” problem. In essence, by clipping or thresholding gradients to a maximum value, we prevent the gradients from growing exponentially and either overflow (NaN), or overshoot steep cliffs in the cost function.
zh_cn: 我们实现的第二个技巧是**梯度裁剪**。这是一种常用的技术，用于应对“梯度爆炸”问题。本质上，通过将梯度裁剪或限制在一个最大值内，我们可以防止梯度指数增长，避免溢出（NaN）或在代价函数的陡峭区域过冲。

source: Image source: Goodfellow et al. *Deep Learning*. 2016. https://www.deeplearningbook.org/
zh_cn: 图片来源: Goodfellow et al. *Deep Learning*. 2016. https://www.deeplearningbook.org/

source: **Sequence of Operations:**
zh_cn: **操作顺序：**

source: Forward pass entire input batch through encoder.
zh_cn: 通过编码器前向传播整个输入批次。

source: Initialize decoder inputs as SOS_token, and hidden state as the encoder's final hidden state.
zh_cn: 将解码器的输入初始化为SOS_token，隐状态初始化为编码器的最终隐状态。

source: Forward input batch sequence through decoder one time step at a time.
zh_cn: 将输入批次序列一次一步地传递给解码器。

source: If teacher forcing: set next decoder input as the current target; else: set next decoder input as current decoder output.
zh_cn: 如果使用教师强制：将当前目标设置为解码器的下一个输入；否则：将解码器的当前输出设置为下一个输入。

source: Calculate and accumulate loss.
zh_cn: 计算并累积损失。

source: Perform backpropagation.
zh_cn: 执行反向传播。

source: Clip gradients.
zh_cn: 裁剪梯度。

source: Update encoder and decoder model parameters.
zh_cn: 更新编码器和解码器模型参数。

source: PyTorch’s RNN modules (``RNN``, ``LSTM``, ``GRU``) can be used like any other non-recurrent layers by simply passing them the entire input sequence (or batch of sequences). We use the ``GRU`` layer like this in the ``encoder``. The reality is that under the hood, there is an iterative process looping over each time step calculating hidden states. Alternatively, you can run these modules one time-step at a time. In this case, we manually loop over the sequences during the training process like we must do for the ``decoder`` model. As long as you maintain the correct conceptual model of these modules, implementing sequential models can be very straightforward.
zh_cn: PyTorch的RNN模块（``RNN``，``LSTM``，``GRU``）可以像其他非递归层一样，简单地通过它们传递整个输入序列（或序列的批次）。我们在``encoder``中以这种方式使用了``GRU``层。实际上，在底层，这是一种迭代过程，循环遍历每个时间步计算隐状态。或者，你可以一次一步地运行这些模块。在这种情况下，我们在训练过程中手动循环序列，就像对``decoder``模型所做的一样。只要你正确理解这些模块的概念模型，实现序列模型就会非常简单。

source: Training iterations
zh_cn: 训练迭代

source: It is finally time to tie the full training procedure together with the data. The ``trainIters`` function is responsible for running ``n_iterations`` of training given the passed models, optimizers, data, etc. This function is quite self explanatory, as we have done the heavy lifting with the ``train`` function.
zh_cn: 现在终于可以将完整的训练过程与数据结合起来了。``trainIters``函数负责在传递的模型、优化器、数据等基础上运行``n_iterations``次训练。该函数非常直观，因为我们已经用``train``函数完成了主要工作。

source: One thing to note is that when we save our model, we save a tarball containing the encoder and decoder ``state_dicts`` (parameters), the optimizers’ ``state_dicts``, the loss, the iteration, etc. Saving the model in this way will give us the ultimate flexibility with the checkpoint. After loading a checkpoint, we will be able to use the model parameters to run inference, or we can continue training right where we left off.
zh_cn: 需要注意的一点是，当我们保存我们的模型时，我们保存了一个包含编码器和解码器``state_dicts``（参数）的压缩包，优化器的``state_dicts``，损失，迭代等。以这种方式保存模型将为我们提供最大的灵活性来使用检查点。加载检查点后，我们可以使用模型参数运行推理，或者从我们中断的地方继续训练。

source: Define Evaluation
zh_cn: 定义评估

source: After training a model, we want to be able to talk to the bot ourselves. First, we must define how we want the model to decode the encoded input.
zh_cn: 在训练完模型后，我们希望能够亲自与机器人交谈。首先，我们必须定义如何将模型解码为编码输入。

source: Greedy decoding
zh_cn: 贪心解码

source: Greedy decoding is the decoding method that we use during training when we are **NOT** using teacher forcing. In other words, for each time step, we simply choose the word from ``decoder_output`` with the highest softmax value. This decoding method is optimal on a single time-step level.
zh_cn: 贪心解码是训练时**不**使用教师强制时的解码方法。换句话说，对于每个时间步，我们简单地从``decoder_output``中选择softmax值最高的词语。该解码方法在单个时间步层面是最优的。

source: To facilitate the greedy decoding operation, we define a ``GreedySearchDecoder`` class. When run, an object of this class takes an input sequence (``input_seq``) of shape *(input_seq length, 1)*, a scalar input length (``input_length``) tensor, and a ``max_length`` to bound the response sentence length. The input sentence is evaluated using the following computational graph:
zh_cn: 为了方便贪心解码操作，我们定义了一个``GreedySearchDecoder``类。当运行时，此类的对象接收一个形状为*(input_seq length, 1)*的输入序列（``input_seq``），一个标量输入长度（``input_length``）张量，以及一个``max_length``来限制响应句子的长度。输入句子通过以下计算图进行评估：

source: Forward input through encoder model.
zh_cn: 通过编码器模型前向传播输入。

source: Prepare encoder's final hidden layer to be first hidden input to the decoder.
zh_cn: 准备编码器最终的隐层作为解码器的第一个隐状态输入。

source: Initialize decoder's first input as SOS_token.
zh_cn: 将解码器的第一个输入初始化为SOS_token。

source: Initialize tensors to append decoded words to.
zh_cn: 初始化张量以附加解码后的词语。

source: Iteratively decode one word token at a time:
zh_cn: 逐字解码，一个时间步一个时间步地进行：

source: Forward pass through decoder.
zh_cn: 通过解码器前向传播。

source: Obtain most likely word token and its softmax score.
zh_cn: 获取最可能的词语标记及其softmax分数。

source: Record token and score.
zh_cn: 记录标记和分数。

source: Prepare current token to be next decoder input.
zh_cn: 准备当前标记作为解码器的下一个输入。

source: Return collections of word tokens and scores.
zh_cn: 返回词语标记和分数的集合。

source: Evaluate my text
zh_cn: 评估我的文本

source: Now that we have our decoding method defined, we can write functions for evaluating a string input sentence. The ``evaluate`` function manages the low-level process of handling the input sentence. We first format the sentence as an input batch of word indexes with *batch_size==1*. We do this by converting the words of the sentence to their corresponding indexes, and transposing the dimensions to prepare the tensor for our models. We also create a ``lengths`` tensor which contains the length of our input sentence. In this case, ``lengths`` is scalar because we are only evaluating one sentence at a time (batch_size==1). Next, we obtain the decoded response sentence tensor using our ``GreedySearchDecoder`` object (``searcher``). Finally, we convert the response’s indexes to words and return the list of decoded words.
zh_cn: 现在既然我们定义了解码方法，我们可以编写函数来评估字符串输入句子。``evaluate``函数管理处理输入句子的底层过程。我们首先将句子格式化为由*batch_size==1*组成的单词索引输入批次。对此，我们将句子的单词转换为对应的索引值，并转置张量的维度以适应我们的模型。我们还创建了一个``lengths``张量，包含我们输入句子的长度。在这种情况下，由于我们一次仅评估一个句子（``batch_size==1``），``lengths``是标量。接下来，我们使用我们的``GreedySearchDecoder``对象（``searcher``）获取解码后的响应句子张量。最后，我们将响应的索引值转换成单词并返回解码后单词的列表。

source: ``evaluateInput`` acts as the user interface for our chatbot. When called, an input text field will spawn in which we can enter our query sentence. After typing our input sentence and pressing *Enter*, our text is normalized in the same way as our training data, and is ultimately fed to the ``evaluate`` function to obtain a decoded output sentence. We loop this process, so we can keep chatting with our bot until we enter either “q” or “quit”.
zh_cn: ``evaluateInput``充当我们聊天机器人的用户界面。当被调用时，将弹出一个输入文本字段，我们可以在其中输入查询句子。在输入句子并按下*Enter*后，我们的文本会以与训练数据相同的方式进行规范化，并最终被传递给``evaluate``函数以获得解码后的输出句子。我们循环此过程，因此可以继续与机器人聊天，直到输入“q”或“quit”。

source: Finally, if a sentence is entered that contains a word that is not in the vocabulary, we handle this gracefully by printing an error message and prompting the user to enter another sentence.
zh_cn: 最后，如果输入的句子中包含词汇表中没有的单词，我们会通过打印一条错误信息并提示用户输入另一个句子来优雅地处理。

source: Run Model
zh_cn: 运行模型

source: Finally, it is time to run our model!
zh_cn: 最后，到了运行模型的时候了！

source: Regardless of whether we want to train or test the chatbot model, we must initialize the individual encoder and decoder models. In the following block, we set our desired configurations, choose to start from scratch or set a checkpoint to load from, and build and initialize the models. Feel free to play with different model configurations to optimize performance.
zh_cn: 无论我们是想训练还是测试聊天机器人模型，都必须初始化单独的编码器和解码器模型。在以下代码块中，我们设置了所需的配置，选择从头开始或设置一个检查点进行加载，并构建和初始化模型。可以自由尝试不同的模型配置以优化性能。

source: Sample code to load from a checkpoint:
zh_cn: 从检查点加载的示例代码：

source: Run Training
zh_cn: 运行训练

source: Run the following block if you want to train the model.
zh_cn: 如果想要训练模型，请运行以下代码块。

source: First we set training parameters, then we initialize our optimizers, and finally we call the ``trainIters`` function to run our training iterations.
zh_cn: 首先，我们设置训练参数，然后初始化优化器，最后调用``trainIters``函数运行训练迭代。

source: Run Evaluation
zh_cn: 运行评估

source: To chat with your model, run the following block.
zh_cn: 要与模型聊天，请运行以下代码块。

source: Conclusion
zh_cn: 总结

source: That’s all for this one, folks. Congratulations, you now know the fundamentals to building a generative chatbot model! If you’re interested, you can try tailoring the chatbot’s behavior by tweaking the model and training parameters and customizing the data that you train the model on.
zh_cn: 这就是本教程的全部内容了。恭喜你，现在你已经了解了构建生成式聊天机器人模型的基本知识！如果感兴趣，可以通过调整模型和训练参数以及自定义用于训练模型的数据来尝试改变聊天机器人的行为。

source: Check out the other tutorials for more cool deep learning applications in PyTorch!
zh_cn: 查看其他教程，了解更多关于PyTorch的酷炫深度学习应用！

source: :download:`Download Python source code: chatbot_tutorial.py <chatbot_tutorial.py>`
zh_cn: :download:`下载Python源代码: chatbot_tutorial.py <chatbot_tutorial.py>`

source: :download:`Download Jupyter notebook: chatbot_tutorial.ipynb <chatbot_tutorial.ipynb>`
zh_cn: :download:`下载Jupyter笔记本: chatbot_tutorial.ipynb <chatbot_tutorial.ipynb>`

source: Running Tutorials in Google Colab
zh_cn: 在Google Colab中运行教程

source: When you run a tutorial in Google Colab, there might be additional requirements and dependencies that you need to meet in order for the tutorial to work properly. This section contains notes on how to configure various settings in order to successfully run PyTorch tutorials in Google Colab.
zh_cn: 当您在Google Colab中运行教程时，可能需要满足一些额外的要求和依赖项以确保教程能够正常运行。本节包含有关如何配置各种设置以成功运行PyTorch教程的说明。

source: PyTorch Version in Google Colab
zh_cn: Google Colab中的PyTorch版本

source: Wen you are running a tutorial that requires a version of PyTorch that has just been released, that version might not be yet available in Google Colab. To check that you have the required ``torch`` and compatible domain libraries installed, run ``!pip list``.
zh_cn: 当您运行需要最新发布版本的PyTorch的教程时，该版本可能尚未在Google Colab中可用。要检查您是否安装了所需的``torch``及兼容的领域库，请运行``!pip list``。

source: If the installed version of PyTorch is lower than required, uninstall it and reinstall again by running the following commands:
zh_cn: 如果安装的PyTorch版本低于要求，请执行以下命令卸载并重新安装：

source: Using Tutorial Data from Google Drive in Colab
zh_cn: 在Colab中使用Google驱动器中的教程数据

source: We've added a new feature to tutorials that allows users to open the notebook associated with a tutorial in Google Colab. You may need to copy data to your Google drive account to get the more complex tutorials to work.
zh_cn: 我们为教程添加了一项新功能，允许用户在Google Colab中打开与教程相关的笔记本。您可能需要将数据复制到您的Google驱动器账号中，以使更复杂的教程工作。

source: In this example, we'll demonstrate how to change the notebook in Colab to work with the Chatbot Tutorial. To do this, you'll first need to be logged into Google Drive. (For a full description of how to access data in Colab, you can view their example notebook `here <https://colab.research.google.com/notebooks/io.ipynb#scrollTo=XDg9OBaYqRMd>`__.)
zh_cn: 在此示例中，我们将演示如何更改Colab中的笔记本以适应聊天机器人教程。为此，您首先需要登录到Google驱动器。（有关如何在Colab中访问数据的完整说明，可以查看他们的示例笔记本`here <https://colab.research.google.com/notebooks/io.ipynb#scrollTo=XDg9OBaYqRMd>`__。）

source: To get started open the `Chatbot Tutorial <https://pytorch.org/tutorials/beginner/chatbot_tutorial.html>`__ in your browser.
zh_cn: 首先在浏览器中打开`Chatbot Tutorial <https://pytorch.org/tutorials/beginner/chatbot_tutorial.html>`__。

source: At the top of the page click **Run in Google Colab**.
zh_cn: 在页面顶部点击**Run in Google Colab**。

source: The file will open in Colab.
zh_cn: 文件将在Colab中打开。

source: If you select **Runtime**, and then **Run All**, you'll get an error as the file can't be found.
zh_cn: 如果选择**Runtime**，然后选择**Run All**，您会看到文件无法找到的错误。

source: To fix this, we'll copy the required file into our Google Drive account.
zh_cn: 为了解决此问题，我们将需要将所需文件复制到我们的Google驱动器账号中。

source: Log into Google Drive.
zh_cn: 登录Google驱动器。

source: In Google Drive, make a folder named ``data``, with a subfolder named ``cornell``.
zh_cn: 在Google驱动器中创建一个名为``data``的文件夹，并包含一个名为``cornell``的子文件夹。

source: Visit the Cornell Movie Dialogs Corpus and download the movie-corpus ZIP file.
zh_cn: 访问Cornell Movie Dialogs Corpus并下载电影语料库ZIP文件。

source: Unzip the file on your local machine.
zh_cn: 在本地计算机上解压文件。

source: Copy the file ``utterances.jsonl`` to the ``data/cornell`` folder that you created in Google Drive.
zh_cn: 将文件``utterances.jsonl``复制到您在Google驱动器中创建的``data/cornell``文件夹中。

source: Now we'll need to edit the file in\_ \_Colab to point to the file on Google Drive.
zh_cn: 接下来，我们需要编辑Colab中的文件以指向Google驱动器上的文件。

source: In Colab, add the following to top of the code section over the line that begins ``corpus\_name``:
zh_cn: 在Colab中，将以下内容添加到代码部分的顶部，位于``corpus\_name``所在的行上方：

source: Change the two lines that follow:
zh_cn: 更改以下两行：

source: Change the ``corpus\_name`` value to ``"cornell"``.
zh_cn: 将``corpus\_name``值更改为``"cornell"``。

source: Change the line that begins with ``corpus`` to this:
zh_cn: 更改以``corpus``开头的行如下所示：

source: We're now pointing to the file we uploaded to Drive.
zh_cn: 我们现在指向上传到驱动器的文件。

source: Now when you click the **Run cell** button for the code section, you'll be prompted to authorize Google Drive and you'll get an authorization code. Paste the code into the prompt in Colab and you should be set.
zh_cn: 现在当您单击该代码部分的**运行单元格**按钮时，系统会提示您授权Google驱动器，并会为您提供授权代码。将代码粘贴到Colab中的提示框中，设置即可完成。

source: Rerun the notebook from the **Runtime** / **Run All** menu command and you'll see it process. (Note that this tutorial takes a long time to run.)
zh_cn: 从**Runtime** / **Run All**菜单命令再次运行笔记本，您会看到它开始处理。（请注意，这个教程运行时间较长。）

source: Hopefully this example will give you a good starting point for running some of the more complex tutorials in Colab. As we evolve our use of Colab on the PyTorch tutorials site, we'll look at ways to make this easier for users.
zh_cn: 希望这个示例能够为您在 Colab 中运行一些更复杂的教程提供一个良好的起点。随着我们在 PyTorch 教程网站上对 Colab 的使用不断发展，我们会考虑为用户提供更简单的使用方式。

source: Enabling CUDA
zh_cn: 启用 CUDA

source: Some tutorials require a CUDA-enabled device (NVIDIA GPU), which involves changing the Runtime type prior to executing the tutorial. To change the Runtime in Google Colab, on the top drop-down menu select **Runtime**, then select **Change runtime type**. Under **Hardware accelerator**, select ``T4 GPU``, then click ``Save``.
zh_cn: 一些教程需要使用支持 CUDA 的设备（NVIDIA GPU），这需要在运行教程之前更改运行时类型。在 Google Colab 中，可以在顶部下拉菜单中选择 **Runtime**，然后选择 **Change runtime type**。在 **Hardware accelerator** 下选择 ``T4 GPU``，然后点击 ``Save``。

source: Click :ref:`here <sphx_glr_download_beginner_data_loading_tutorial.py>` to download the full example code
zh_cn: 点击 :ref:`此处 <sphx_glr_download_beginner_data_loading_tutorial.py>` 下载完整示例代码

source: Writing Custom Datasets, DataLoaders and Transforms
zh_cn: 编写自定义数据集、数据加载器和转换

source: **Author**: `Sasank Chilamkurthy <https://chsasank.github.io>`_
zh_cn: **作者**: `Sasank Chilamkurthy <https://chsasank.github.io>`_

source: A lot of effort in solving any machine learning problem goes into preparing the data. PyTorch provides many tools to make data loading easy and hopefully, to make your code more readable. In this tutorial, we will see how to load and preprocess/augment data from a non trivial dataset.
zh_cn: 解决任何机器学习问题的许多工作都需要数据准备。PyTorch 提供了许多工具来简化数据加载并希望使代码更具可读性。在本教程中，我们将学习如何从一个复杂的数据集中加载和预处理/增强数据。

source: To run this tutorial, please make sure the following packages are installed:
zh_cn: 要运行此教程，请确保安装了以下软件包:

source: ``scikit-image``: For image io and transforms
zh_cn: ``scikit-image``: 用于图像输入输出和转换

source: ``pandas``: For easier csv parsing
zh_cn: ``pandas``: 用于更方便的 CSV 解析

source: The dataset we are going to deal with is that of facial pose. This means that a face is annotated like this:
zh_cn: 我们将处理的数据集是面部姿态数据。这意味着一个面部会被如下标注:

source: Over all, 68 different landmark points are annotated for each face.
zh_cn: 总共有 68 个不同的关键点为每个面部标注。

source: Download the dataset from `here <https://download.pytorch.org/tutorial/faces.zip>`_ so that the images are in a directory named 'data/faces/'. This dataset was actually generated by applying excellent `dlib's pose estimation <https://blog.dlib.net/2014/08/real-time-face-pose-estimation.html>`__ on a few images from imagenet tagged as 'face'.
zh_cn: 从 `这里 <https://download.pytorch.org/tutorial/faces.zip>`_ 下载数据集，以便图像存储在名为 &apos;data/faces/&apos; 的目录中。实际上，这个数据集是通过对一些来自 imagenet 上标记为 &apos;face&apos; 的图片使用优秀的 `dlib&apos;s 姿态估计 <https://blog.dlib.net/2014/08/real-time-face-pose-estimation.html>`__ 生成的。

source: Dataset comes with a ``.csv`` file with annotations which looks like this:
zh_cn: 数据集附带一个 ``.csv`` 文件，其中的标注看起来像这样:

source: Let's take a single image name and its annotations from the CSV, in this case row index number 65 for person-7.jpg just as an example. Read it, store the image name in ``img_name`` and store its annotations in an (L, 2) array ``landmarks`` where L is the number of landmarks in that row.
zh_cn: 让我们从 CSV 中取一个图像名称及其标注，例如第 65 行的 person-7.jpg。读取它，将图像名称存储在 ``img_name`` 中，并将其标注存储在一个 (L, 2) 的数组 ``landmarks`` 中，其中 L 是该行中的关键点数量。

source: Let's write a simple helper function to show an image and its landmarks and use it to show a sample.
zh_cn: 让我们编写一个简单的辅助函数来显示图像及其标注，并使用它来显示一个样本。

source: Dataset class
zh_cn: 数据集类

source: ``torch.utils.data.Dataset`` is an abstract class representing a dataset. Your custom dataset should inherit ``Dataset`` and override the following methods:
zh_cn: ``torch.utils.data.Dataset`` 是表示数据集的抽象类。自定义数据集应继承 ``Dataset`` 并重写以下方法:

source: ``__len__`` so that ``len(dataset)`` returns the size of the dataset.
zh_cn: ``__len__`` 方法使得 ``len(dataset)`` 返回数据集的大小。

source: ``__getitem__`` to support the indexing such that ``dataset[i]`` can be used to get :math:`i`\ th sample.
zh_cn: ``__getitem__`` 方法支持索引操作，使得可以通过 ``dataset[i]`` 获取第 :math:`i` 个样本。

source: Let's create a dataset class for our face landmarks dataset. We will read the csv in ``__init__`` but leave the reading of images to ``__getitem__``. This is memory efficient because all the images are not stored in the memory at once but read as required.
zh_cn: 让我们为我们的面部关键点数据集创建一个数据集类。在 ``__init__`` 中读取 CSV 文件，但将读取图像的操作留给 ``__getitem__``。这种方式更加节省内存，因为所有图像不会一次全部存储在内存中，而是按需读取。

source: Sample of our dataset will be a dict ``{'image': image, 'landmarks': landmarks}``. Our dataset will take an optional argument ``transform`` so that any required processing can be applied on the sample. We will see the usefulness of ``transform`` in the next section.
zh_cn: 数据集样本将是一个字典 ``{&apos;image&apos;: image, &apos;landmarks&apos;: landmarks}``。我们的数据集将接受一个可选参数 ``transform``，以便对样本应用任何需要的处理。我们将在下一节看到 ``transform`` 的有用之处。

source: Let's instantiate this class and iterate through the data samples. We will print the sizes of first 4 samples and show their landmarks.
zh_cn: 让我们初始化此类并迭代数据样本。我们将打印前 4 个样本的大小并显示它们的关键点。

source: One issue we can see from the above is that the samples are not of the same size. Most neural networks expect the images of a fixed size. Therefore, we will need to write some preprocessing code. Let's create three transforms:
zh_cn: 从上面可以看出一个问题是，样本的大小不一致。大多数神经网络都要求图像具有固定大小。因此，我们需要编写一些预处理代码。让我们创建三个转换:

source: ``Rescale``: to scale the image
zh_cn: ``Rescale``: 用于缩放图像

source: ``RandomCrop``: to crop from image randomly. This is data augmentation.
zh_cn: ``RandomCrop``: 用于随机裁剪图像，这是数据增强的一种方式。

source: ``ToTensor``: to convert the numpy images to torch images (we need to swap axes).
zh_cn: ``ToTensor``: 用于将 numpy 图像转换为 torch 图像（需要交换轴）。

source: We will write them as callable classes instead of simple functions so that parameters of the transform need not be passed every time it's called. For this, we just need to implement ``__call__`` method and if required, ``__init__`` method. We can then use a transform like this:
zh_cn: 我们将它们编写为可调用类而不是简单函数，这样可以避免每次调用时都必须传递参数。为此，我们只需要实现 ``__call__`` 方法，如果需要，还可以实现 ``__init__`` 方法。然后我们可以这样使用一个转换:

source: Observe below how these transforms had to be applied both on the image and landmarks.
zh_cn: 如下观察这些转换是如何同时应用于图像和关键点的。

source: In the example above, `RandomCrop` uses an external library's random number generator (in this case, Numpy's `np.random.int`). This can result in unexpected behavior with `DataLoader` (see `here <https://pytorch.org/docs/stable/notes/faq.html#my-data-loader-workers-return-identical-random-numbers>`_). In practice, it is safer to stick to PyTorch's random number generator, e.g. by using `torch.randint` instead.
zh_cn: 在上面的例子中，`RandomCrop` 使用了一个外部库的随机数生成器（在此案例中为 Numpy 的 `np.random.int`）。这可能会导致与 `DataLoader` 一起使用时出现意外行为（参见 `这里 <https://pytorch.org/docs/stable/notes/faq.html#my-data-loader-workers-return-identical-random-numbers>`_）。实际上，更安全的做法是坚持使用 PyTorch 的随机数生成器，例如使用 `torch.randint`。

source: Compose transforms
zh_cn: 组合转换

source: Now, we apply the transforms on a sample.
zh_cn: 现在，我们在样本上应用转换。

source: Let's say we want to rescale the shorter side of the image to 256 and then randomly crop a square of size 224 from it. i.e, we want to compose ``Rescale`` and ``RandomCrop`` transforms. ``torchvision.transforms.Compose`` is a simple callable class which allows us to do this.
zh_cn: 假设我们希望将图像的较短边缩放到 256，然后从中随机裁剪一个大小为 224 的正方形。也就是说，我们希望将 ``Rescale`` 和 ``RandomCrop`` 转换组合起来。``torchvision.transforms.Compose`` 是一个简单的可调用类，可以实现这一点。

source: Iterating through the dataset
zh_cn: 迭代数据集

source: Let's put this all together to create a dataset with composed transforms. To summarize, every time this dataset is sampled:
zh_cn: 让我们把这些整合起来创建一个带组合转换的数据集。总结如下，每次对这个数据集进行采样:

source: An image is read from the file on the fly
zh_cn: 从文件中即时读取一个图像

source: Transforms are applied on the read image
zh_cn: 对读取的图像应用转换

source: Since one of the transforms is random, data is augmented on sampling
zh_cn: 由于其中一个转换是随机的，因此在采样时自动进行了数据增强

source: We can iterate over the created dataset with a ``for i in range`` loop as before.
zh_cn: 我们可以像之前一样使用一个 ``for i in range`` 循环迭代创建的数据集。

source: However, we are losing a lot of features by using a simple ``for`` loop to iterate over the data. In particular, we are missing out on:
zh_cn: 但是，通过简单的 ``for`` 循环迭代数据，我们失去了许多功能，特别是:

source: Batching the data
zh_cn: 对数据进行批处理

source: Shuffling the data
zh_cn: 对数据进行随机洗牌

source: Load the data in parallel using ``multiprocessing`` workers.
zh_cn: 使用 ``multiprocessing`` 工作线程并行加载数据。

source: ``torch.utils.data.DataLoader`` is an iterator which provides all these features. Parameters used below should be clear. One parameter of interest is ``collate_fn``. You can specify how exactly the samples need to be batched using ``collate_fn``. However, default collate should work fine for most use cases.
zh_cn: ``torch.utils.data.DataLoader`` 是一个迭代器，它提供了所有这些功能。下面使用的参数应该很清楚。其中一个值得关注的参数是 ``collate_fn``。您可以通过 ``collate_fn`` 指定样本如何被精确地批处理。然而，默认的批处理方式应该适用于大多数使用场景。

source: Afterword: torchvision
zh_cn: 后记: torchvision

source: In this tutorial, we have seen how to write and use datasets, transforms and dataloader. ``torchvision`` package provides some common datasets and transforms. You might not even have to write custom classes. One of the more generic datasets available in torchvision is ``ImageFolder``. It assumes that images are organized in the following way:
zh_cn: 在本教程中，我们学习了如何编写和使用数据集、转换和数据加载器。``torchvision`` 包提供了一些常见的数据集和转换。您甚至可能不需要编写自定义类。``ImageFolder`` 是 torchvision 中一个更通用的数据集。它假定图像被组织成以下形式:
